Он владел семью языками. Он пригласил семью на обед. Что делать, и кто виноват? Почти все люди считают, что надо спать. Почти память героев. НЛП считается псевдонаучным направлением психиатрии и лингвистики. Где купить мыло с ароматом ванили. Мама мыла раму. Домой посуду и пропылесось. Вернись домой до одиннадцати Двадцать три человека спят. Хорошо бы поспать 10-й час. Сегодня Хуан поспал хорошо. Новая модель 3-палубной яхты спущена на воду. Закаливание стали стекла — специализация компании. Штирлиц вошёл в комнату, из окна дуло. Штирлиц закрыл окно, дуло исчезло. Штирлиц шел по лесу и увидел голубые ели. Когда он возвращался, голубые уже пили. Вдруг на зверя, вот напасть, осы вздумали напасть. Без пол-литра не разобраться. Мокрый пол долго не высыхал. Расчёты, якобы сделанные на московском суперкомпьютере, провёл Анатолий Вассерман. Христо Грозев рассказал, что ему на глаза случайно попался секретный доклад агента ЦРУ. По утверждению независимых журналистов, все вычисления, приписываемые этой машине, на самом деле выполняет депутат Госдумы Анатолий Вассерман. Лазутчик произвёл фотофиксацию помещения и передал их в аналитический центр в Лэнгли. Исследовав фотографии, специалисты ЦРУ пришли к выводу, что расположенная там машина является персональным компьютером. После этого Грозев, наугад позвонив по случайному московскому номеру, узнал пароль от ICQ-аккаунта оператора Червоненкиса и вошёл на него. 